Parte 1

En la primera parte se usa el comando "osmconvert spain-latest.osm -B=CiudadMadrid.poly -o=Madrid.osm" para crear el fichero .osm
que contiene toda la información de la comunidad de Madrid.

La base de datos contien 5 tablas de datos, en las que se almacenan los datos relativos a los restaurantes, bares, cafes, 
trenes y autobuses. Y tiene los siguientes elementos:

- Id: Es el identificador de cada uno de los elementos (Clave Primaria)
- long: Es el valor de longitud del elemento
- lat: Es la latitud del elemento
- amenity: Es el tipo de establecimiento (solo se aplica en establicimientos)
- name: Es el nombre de el elemento.

La creacion de la base de datos se efectua mediante el siguiente comando: 

osmconvert fichero.osm --all-to-nodes --csv="@id @lon @lat name" --csv-separator=, --csv-headline |  grep ".*,.*,.*,." | python3 csv-to-sql.py bus_stations

Redericcionando la salida hacia un script de python (csv-to-sql.py) y filtrando las entradas sin nombre mediante el comando grep.

